Se requiere un programa que permita crear un array de tamaño n en donde:

El usuario pueda ingresar el tamaño del array.
Una vez creado el array, el usuario pueda completarlo con números enteros.
Cuando el arreglo esté completo Mostrar por consola el índice y el valor que le corresponde.

Ejemplo de resultado esperado:

Hola, ingresa la cantidad de numeros que deseas:
5
Ingrese un numero para la posicion 0: 5
Ingrese un numero para la posicion 1: 6
Ingrese un numero para la posicion 2: 1
Ingrese un numero para la posicion 3: 2
Ingrese un numero para la posicion 4: 3
Sus numeros son:
Posicion 0 numero 5
Posicion 1 numero 6
Posicion 2 numero 1
Posicion 3 numero 2
Posicion 4 numero 3